Nézők, tudom, hogy készen-álltok és az Isten Szellem nagyon is itt van, hogy szabaddá tegyen minket.
Ő már leszállt.
Miképp fog maradni - gondolkodjatok ezen.
Kezdj magadhoz beszélni: 'Hogyan fog maradni is?' - Ez a kihívásunk.
Ő nem marad, ha meg van szomorítva.
Beszéltem nektek a sértésről.
Ha neheztelést/haragot tartogatunk a testvérünk ellen, már megszomorítottuk a Szent Szellemet.
Bármiféle sértés a múltban, bármiféle fájdalom a múltban, ideje most elengedni.
Ezt azelőtt kell megtenned, mielőtt kapsz.
Nézők szerte a világon, akárhol is vagytok, akármit is csináltok,
Itt az ideje MOST, hogy elengedjétek a sértést, a múlt fájdalmát, a meg nem bocsátást.
Most azonnal, mos azonnal, engedd el, engedd el, engedd el!
Elválasztalak, Jézus nevében! [ÁMEN!]
A múltnak annak a fájdalmától el vagy választva Jézusnak a nevében! [ÁMEN!]
A meg nem bocsátástól - el vagy választva Jézus nevében! [ÁMEN!]
Most azonnal nyisd ki a szádat és kezd elválasztani magad. Válaszd le magad.
Szabad szellemre van szükséged most azonnal! Kezd leválasztani magad! Jézus nevében!
Jézus nevében!
Nézők, akárhol vagytok, a távolság nem akadály!
Azt mondjuk annak a szenvedésnek, hogy nincs rejtekhely; HAGYD EL A NÉPEMET! [ÁMEN!]
HAGYD EL A NÉPEMET! [ÁMEN!G
Te szenvedés, HAGYD EL A NÉPEMET! [ÁMEN!]
Betegágyon vagy?
Bárhol is vagy..., kómában vagy?
A lelked Tulajdonosa parancsolja neked, hogy kelj fel! [ÁMEN!]
Te szenvedés, HAGYD EL A NÉPEMET! [ÁMEN!]
HAGYD EL A NÉPEMET! [ÁMEN!]
HAGYD EL A VÉRÜKET! [ÁMEN!]
HAGYD EL A VESÉJÜKET! [ÁMEN!]
PARANCSOLOM, HOGY HAGYD EL A MÁJUKAT! [ÁMEN!]
HAGYD EL A CSONTJAIKAT! [ÁMEN!]
PARANCSOLOM NEKED JÉZUS NEVÉBEN! [ÁMEN!]
Nézők szerte a világon, bármit is használt sátán, hogy magához kapcsoljon titeket -
a gyengeséged -
a gyengeséged lehet a haragod, lehet a múlt fájdalma, meg nem bocsátás -
bármit is használt sátán, hogy magához kapcsoljon téged, most azonnal, kezd el leválasztani magad! Válaszd le magad!
Válaszd le magad! Válaszd le magad!
Jézus nevében válaszd le magad!
Jézus Krisztus hatalmas nevében! [ÁMEN!]
Sátán, HAGYD EL A NÉPEMET! HAGYD EL A NÉPEMET!
PARANCSOLOM NEKED JÉZUS NEVÉBEN, HAGYD EL A NÉPEMET!
Neked nincs szereped, neked nincs jogod!
HAGYD EL A NÉPEMET! [ÁMEN!]
Mondom, neked nincs se szereped, se jogod!
HAGYD EL AZ EGÉSZSÉGÜKET!
HAGYD EL A PÉNZÜGYEIKET!
HAGYD EL A VÁLLALKOZÁSUKAT!
HAGYD EL A HÁZASSÁGUKAT!
HAGYD EL A CSALÁDJUKAT!
Nyisd ki a szádat és parancsolj sátánnak!
Nézők szerte a világon, ez a megvallásotok most azonnal,
Bárhol is található még az a szenvedés, megparancsolom annak a szenvedésnek, hogy elhagyjon téged Jézus nevében! [ÁMEN!]
Te szenvedés HAGYD EL A NÉPEMET! [ÁMEN!]
HAGYD EL A NÉPEMET! [ÁMEN!]
PARANCSOLOM NEKED JÉZUS NEVÉBEN! [ÁMEN!]
Látlak téged meggyógyulva! [ÁMEN!]
Én népem, látlak titeket megszabadítva! [ÁMEN!]
ÁTTÖRÉST HALLOK! [ÁMEN!]
Deklaráld ezt szívből: Köszönöm Neked Jézus, tudom, hogy meggyógyítottál!
Tudom, hogy megszabadítottál!
Köszönöm Jézus!
Továbbra is valld meg, valld meg a teljes szívedből!
A megvallásod szerint kell élj!
Most azonnal, kezdj élni a megvallásod szerint! Valld meg! Valld meg!
'Tudom, hogy megszabadítottál! Köszönöm Jézus!'
'Tudom, hogy meggyógyítottál! Köszönöm Jézus!'
Nyisd ki a szádat!